La marca del instituto del sur, tiene parámetros desarrollados que cumplen con el diseño, 
el trazo es muy limpio y es notable los trazos en el símbolo, las formas son adecuadas para un entendimiento a primera vista, 
los colores son compatibles con un calor cálido y frio, 
la composición no es muy adecuada, hay espacio en la tipografía que no tienen sentido.

Toda empresa, institución o producto se suele inscribir en un sector determinado. 
Hay sectores que son estilísticamente más abiertos y otros más cerrados, es decir, 
se rigen por unos códigos muy concretos que todos los productos comparten en mayor o menor medida.

En el caso de Starbucks, el símbolo ayuda además a identificar la marca en contextos donde se hace más difícil la lectura, por ejemplo en los edificios.


SINGULARIDAD
La marca se diferencia un poco en el rubro educativo, por el color cálido que esta implementado en el círculo, 
la tipografía es diferente pero no resalta mucho más que algunas marcas de ese rubro ya usan esa tipografía, 
no muchas, pero ya hay una cantidad pequeña que las usa, las formas del símbolo son diferentes, pero no son muy entendibles


VOCATIVIDAD = Media

La vocatividad de la marca del Instituto del Sur a primera vista no llama mucho la atención, 
la agresividad del color es baja por su color cálido que resalta de la competencia, 
la expresividad por sus formas del signo es algo simple pero que no son entendibles, 
salvo la cruz que representa la ideología del instituto del sur, el grosor de la tipografía se pierde y no llama mucho la atención.

Para que una marca pueda quedar grabada fácilmente en la memoria del publico, 
se debe trabajar la simplicidad de los signos, la armonía y coherencia de las formas, y la lógica compositiva