Competencia de Compromiso
En la pelicula se ve como los personajes tiene dos compromisos, ya que al ser doctores tiene que compromoterese en salvar las vidas de las persona que tratan, cosa que no siempre sera posible ya que son humanos, el otro compromiso seria al realizar el experimiento de uno de sus compa単eros que aunque no les dijeron lo que tenian que hacer o lo que pasaria se compromoterion en ayudarla en ese momento.
Competencia de Trabajo en Equipo
al ser doctores el trabajo en equipo es indispensable y muy importante ya que tiene la labor de salvar vidas, los personajes trabajna en equipo en su trabajo de doctor y tambien cuando ayudan a su compa単era en el experimiento realizado, y aunque al principio no les parece correcto el experimento igualmente le ayudan por distintos motivos, tambien se ve el trabajo en equipo cuando se ayudan mutuamente cuando cada personaje que participo en el experimento empieza a tener alucinaciones y muere la compa単era que empezo el experimento.
Resumen
la historia de la pelicula trata sobre un grupo de jovenes que estudian medicinan participan en un experimento sobre que hay despues de la muerte, todo lo que le sucede a tu cuerpo y cerebro mientras uno esta en ese estado.
el eperimento al principio parece q sale bien y se descubre muchas cosas gracias ala participacion de 3 de los compa単eros que participaron y volvieron de la muerte, pero poco despues empezaron a experimentar alucinaciones de eventos relacionados con traumas o errores pasados, empizan a sentir que alguo los empieza a perseguir, como si la muerte estuviera reclamandolos.
pasando al mensaje que deja la pelicula, trata de decirnos que nuestros errores o pecados siempre estan ahi y que debemos afrontarlos y asi seremos perdonados, y de tambien que no se debe jugar asi con la muerte.