1.Mencione las caractericticas basicas de la Base de Datos PostGresql
2.Por que es im portante el procedimiento almacenado en una transaccion en Base de datos

En base a la Base de Datos Northwind:

1.Elabore un procedimiento que permita la eliminación de una categoría; de estar asociada  a uno o varios productos debe emitir un mensaje que diga;
“No se puede eliminar la categoría  por estar ligada a uno o varios productos” y de no existir emitirá “La categoría que desea eliminar no existe” 
y de eliminarla debe emitir “La categoría ha sido eliminada”. (3p)

2.Elaborar una tabla resumen compuesta del EmployeeID, otra columna con el total de ordenes por  Employee
y una última columna con la fecha de la última orden realizada (OrderDate); 
esta tabla deberá ser actualizada automáticamente por cada inserción nueva que se haga en ORDERS; de existir el employee en la tabla;
debe actualizar los datos no insertarlos. (4p)

3.Hacer un procedimiento almacenado que determine la cantidad de Employees que se reportan a un determinado Employee. (3p)
