
Funciones de agrupación

https://docs.microsoft.com/es-es/sql/t-sql/functions/aggregate-functions-transact-sql

Ejercicios

1.-En una consulta mostrar el nombre y apellidos de las personas nacidas en el mes de marzo

2.-Mostrar el nombre y apellido de los clientes y el numero de prestamo solo de aquellos prestamos cuyo importe sea mayor a 4.5

3.-Mostrar el nombre y apellidos de los clientes que no tienen telefono fijo

4.-Mostrar en una consulta loa cantidad de peliculas existentes.

5.-Mostrar en una consulta el numero de prestamo;la fecha, la cantidad de detalles y el total de importe realizado.

6.-En una consulta mostrar, el nombre de la pelicula y la cantidad de ejemplares que tiene.

7.-Mostrar el nombre del genero y la cantidad de peliculas, asociadas a cada genero.
