En base al código en Python de la Agenda de Contacto, hacer las siguientes modificaciones:

Traducir al español la interfaz gráfica de la Agenda, incluye los mensajes.
Dividir el campo Name en tres nuevos campos: Nombre(s), Apellido Materno, Apellido Paterno.
Agregar el campo celular.
Agregar el campo fecha de nacimiento y calcular la edad.
Agregar los campo tipo de documento y número de documento.
Validad todos los campos, por ejemplo:
Que no estén vacíos, que la fecha de nacimiento sea válida, que el número de documento no sea mayor ni menor  a 8 dígitos, para el caso del DNI, que el correo electrónico sea válido, etc. 
Debe permitir realizar búsquedas por cada uno de los campos. 

Al finalizar la agenda debe contener:
Traducción de todas las opciones y mensajes.
Los siguientes campos:
Nombre(s)
Apellido Paterno.
Apellido Materno.
Número fijo.
Número celular.
Fecha de Nacimiento.
Cálculo de la edad.
Tipo de documento.
Número de documento.
Correo electrónico.
Debe permitir la búsqueda por todos campos de la agenda.